<h3 id="доставка-автомобилей-из-германии" dir="auto" tabindex="-1">Доставка автомобилей из Германии</h3>
<p><strong>❶&nbsp;&nbsp;</strong><strong><em>Авто идет на РБ</em></strong></p>
<p><strong>❷&nbsp;&nbsp;<em>Авто идет на РФ</em></strong>&nbsp;</p>
<p><strong>❸&nbsp; Контакты</strong></p>
<p>_____________________________________________</p>
<p><strong>❶&zwnj; </strong><strong><em>Авто идет на РБ</em></strong></p>
<p>Стоимость услуг по сопровождению покупки и доставки&nbsp; - 1,5% от цены авто (минимум 300 &euro;).</p>
<p>Покупка авто без НДС &ndash; 12% от НДС.</p>
<p>&zwnj;&zwnj;&zwnj;Таможенная пошлина на ввоз электромобилей в Беларусь=0.&zwnj;</p>
<p>Таможенная пошлина на ввоз авто с ДВС в Беларусь по 140 указу=1/2 ставки.</p>
<p><strong><u>Пример расчета затрат для РБ:</u></strong></p>
<p>Цена в Германии без НДС авто с объемом <strong><em>1,5 литра</em></strong> &nbsp;15 000 Евро + таможенная пошлина 1300 &euro; + 1500 &euro; перевозка + 300 &euro; утилизационный сбор + 300 &euro; услуги сопровождения +350 &euro; покупка без НДС = 15 000 <strong>+ <em>3750</em></strong> = 18 750 &euro;.</p>
<p>Для 1,6 литра: +4450 &euro; &nbsp;к цене без НДС;</p>
<p>Для 2 литров: +5150 &euro; &nbsp;к цене без НДС;</p>
<p>Для 3 литров: +7200 &euro; &nbsp;к цене без НДС;</p>
<p>&zwnj;<em><u>Схема работы:</u></em></p>
<p>На предварительном этапе мы определяем бюджет на покупку. После согласований заключаем договор, в рамках которого мы сопровождаем весь процесс покупки и доставки авто. Ознакомиться с договором можно по&nbsp;<a href="https://drive.google.com/file/d/1z5bEnMOZe8xkKtFl90DQJYGty0rIcrJ7/view?usp=share_link">ссылке</a></p>
<p>К примеру, вы самостоятельно нашли авто в Германии на сайтах mobile.de&nbsp; или autoscout24.de и отправили нам ссылку. Мы связываемся с продавцом, уточняем все детали по автомобилю и его окончательную цену.&zwnj;</p>
<p>&nbsp;&zwnj;Если все ОК, мы резервируем авто, заключаем договор купли-продажи и договариваемся, что задаток оплачивается по банку из Европы, а остаток &mdash; наличными после осмотра авто.&zwnj;</p> 
<p>&zwnj;Автомобили доставляются как на автовозах, так и своим ходом. Стоимость доставки до Минска от 1500 Евро. Срок доставки 10&minus;30 дней.&zwnj;</p>
  <p><strong>❷ <em>Авто идет на РФ</em></strong>&nbsp;&mdash; весь пакет услуг для авто с ценой без НДС 15 000&minus;30 000 Евро &mdash; 3800&minus;4700 Евро. Выше цена авто &mdash; цена услуг договорная.</p>
<p>Услуги для авто на РФ включают:</p>
<p>-&nbsp; Сопровождение покупки авто в Германии без НДС по цене нетто;&nbsp;</p>
<p>-&nbsp; Доставку авто в РБ;</p>
<p>&zwnj;- Таможенное оформление с уплатой 1/2 ставки таможенной пошлины;</p>
<p>-&nbsp; Постановка/снятие с учета , оформление договора купли-продажи.</p>
<p>&zwnj;Покупатель получает все необходимые документы для оформления СБКТС и ЭПТС.</p>
<p><span style="text-decoration: underline;"><strong>Пример расчета затрат для РФ:</strong></span></p>
<p>Цена в Германии без НДС BMW X3 3.0d, 2020 года 30 000 Евро + таможенная пошлина 4500 Евро + 350 Евро утилизационный сбор + 250 Евро затраты на таможенное оформление и постановку на учет + 4700&nbsp; услуги выше = 30 000 Евро + 9800 Евро = 39 800 Евро.&zwnj;</p>
<p>Авто с объемом 2 литра стоимостью 30к&euro; станет +7500&euro; к цене без НДС.</p>
<p>&zwnj;<span style="text-decoration: underline;"><em>Схема работы:</em></span></p>
<p>На предварительном этапе мы определяем бюджет на покупку. После согласований заключаем договор, в рамках которого мы сопровождаем весь процесс покупки и доставки авто. Ознакомиться с договором можно по <a href="https://drive.google.com/file/d/1z5bEnMOZe8xkKtFl90DQJYGty0rIcrJ7/view?usp=share_link">ссылке</a></p>
<p>К примеру, вы самостоятельно нашли авто в Германии на сайтах mobile.de&nbsp; или autoscout24.de и отправили нам ссылку. Мы связываемся с продавцом, уточняем все детали по автомобилю и его окончательную цену.&zwnj;</p>
<p>&nbsp;&zwnj;Если все ОК, мы резервируем авто, заключаем договор купли-продажи и договариваемся с продавцом, что задаток оплачивается по банку из Европы, а остаток &mdash; наличными после осмотра авто.&zwnj;</p>
<p>&zwnj;Автомобили доставляются как на автовозах, так и своим ходом. Стоимость доставки до Минска от 1500 Евро. Срок доставки 10&minus;15 дней.&zwnj;</p>
<h4><strong>❸ О нас, контакты&zwnj;</strong></h4>
<p>С 2005 года мы оказываем брокерские услуги по покупке автомобилей на торговых площадках Интернета в Европе. Купить авто в Германии на mobile.de или аукционе, &mdash; с нами это легко, выгодно и надежно. &zwnj;&zwnj;</p>
<p>&zwnj;О том как это работало в 90-х и начале 2000-х архив (2006&minus;2015 годы) нашего сайта ivanpro.org, &mdash; захватывающие истории от перегонщиков, статьи и обзоры авторынка в Европе (<a href="http://web.archive.org/web/20120326140401/http:/www.ivanpro.org/">ссылка</a>). </p>
<p>@AutoBroker.by,&nbsp; Ивашкевич А.Е., УНП AA7387266</p>
<p>Тел: +375 29 6543262&nbsp;WhatsApp, Telegram, Viber</p>
<p>&nbsp;E-mail: <a href="mailto:6543262@gmail.com">6543262@gmail.com</a></p>
<p><a href="https://www.instagram.com/autobroker.by/">https://www.instagram.com/autobroker.by/</a> &nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
